### HomeWork_12
### Theme: map(), filter(), lambda function, @decorators
###
- **HomeTask_1-4** <br />
<ol style="padding-left:35px">
	<li>Дана строка чисел, получить такую же строку с отсортированными числами.</li>
	<li>Дан список строк. Отфильтровать все пустые строки.</li>
	<li>Дан список словарей. Отфильтровать все элементы где value = 0.</li>
	<li>Дан список положительных и отрицательных значений отсортировать элементы по модулю.</li>
</ol>

- **HomeTask_5-6** <br />
 Создать список с некоторым количеством экземпляров класса Person c атрибутами name и age.
<ol style="padding-left:10%">
	<li>Отсоритровать список людей по возрасту.</li>
	<li>Найти самого старшего человека.</li>
	<li>Найти самого младшего человека.</li>
</ol>

- **HomeTask_7** <br />
  Соединить элементы произвольного списка таким образом, чтобы между словами было не более одного пробела.

- **HomeTask_8** <br />
 Написать два декоратора.

